###最近的进度非常慢，因此直接开个项目，一是可以做版本控制，二也好督促自己。


####11.9日志:
+ 完成了主页面和题目界面的jsp代码。确定以bootstrap为主要界面模板。

####11.10日志：
+ 完成了spring和hibernate的整合

####11.11日志：
+ ~~过单身节~~完成了ssh框架的整合

####11.12日志:
+ 完成了用户的登陆和注册(个人信息界面待做，包括用户的退出)

####11.13日志：
+ 完成用户的基本操作（登陆，修改，显示信息、登出）
+ 用户的数据库信息需要重新设计（需要包括AC数、提交数等信息）

####11.14日志：
+ 把题目界面先写死了。完成了判题部分再修改吧。之后要花好久考虑判题部分了。

####11.17日志：
+ 写了部分judge servlet和judge action。

####11.18日志：
+ 连接 action 和 servlet。

####11.20日志：
+ 写了status界面的数据库部分。

####11.25日志：
+ 添加数据库表。

####11.26日志：
+ 写了题目列表。

####11.27日志：
+ 写了manager部分。

####11.29日志：
+ 更新题目列表。

####11.30日志：
+ 修复了一个bug。

####12.1日志：
+ 测试了jython。

####12.2日志：
+ 测试了分页功能。

####12.4日志：
+ 完善分页功能包括bug修复。

####12.5日志：
+ 测试调用python的进程和输入输出流。

####12.6日志：
+ 添加python脚本，用于向hdu提交代码。

####12.9日志：
+ 前几天发了几天的烧，今天开始打比赛了，之后就要期末复习了，暂时停止更新吧。

#### 1.8日志：

+ 恢复更新。






#### 1.27日志：

~~~~偷偷地鸽几天 : )
	新年快乐!!!
	祝新的一年开开心心。愿温馨的祝福、幸福的关心和友好的问候，在新春佳节来到你身边，伴你左右。
	愿新年带给你平安、爱和新的bug : )
~~~~



		Happy New Year !!!
		Much joy to you in the up coming year. May the warmest wishes, happy thoughts and friendly greetings come at New Year and stay with you all the year through.
		May the coming new year bring you peace, love and new bug : )





#### 3.10日志：

​	使用正则表达式对可能出现SQL注入的语句进行了过滤。

​	之后要准备考研了，更新会很慢了，然而还有很多要解决的问题：

- ~~搜索功能~~

- ~~显示在线的人和人数~~

- ~~完成Ranklist~~

- ~~首页界面的小磁铁~~

- 管理员界面

- 比赛界面

- ~~编译运行时的问题~~

- C++支持

- ~~status界面还有问题~~

- ~~VJ的功能要加上~~

- code solo 的功能​

- status && statistic && discuss

- ~~把查询数据库慢的操作可以先放到一个列表中~~

- ~~对VJ提交的的状态的抓取~~

- ~~对回车的处理~~

- VJ提交的时候使用多线程

- 当有多个提交时如何确定提交的user

- ~~存在SQL注入漏洞（login界面）​~~

- 使用Docker容器和沙箱限制代码运行的环境。

  ​

   希望自己能加油吧。

